UR1:    Il software deve covertire un file in formato x in un file in formato y preservandone il contenuto informativo.
UR2:    Il software deve esse dotato di un HMI.
UR3:    Il software deve avere un corretto funzionamento sia su ambiente Linux che Windows.
UR4:    Il software deve poter aprire e visualizzare i file di estensione x,y.
UR5:    Il software deve permettere l'apertura e il salvataggio dei file esportati in path a scelta.
UR6:    Il software deve notificare all'utente un eventuale sovrascrittura di file esistenti.
UR7:    Il software deve essere implementato in C/C++.
UR8:    Il software non deve avere dimensione superiori a n.
UR9:    Il nome del file di uscita deve avere il seguente formato "f".
UR10:   Se il formato del nome del file in ingresso è "f" allora il programma dovrà acquisire nome e cognome.
UR11:   Il programma deve permettere apertura e salvataggio di files aventi un numero n di pagine.
UR12:   Il programma deve avere un meccanismo di log che salva le operazioni di export.

##FUNCTIONAL REQUIREMENTS
FR0:    Come Utente devo poter aggiungere, modificare ed eliminare i records dei CV (CRUD)
FR1:    Come Utente devo poter filtrare i records dei CV per Nome,Cognome,Età,Lingue e Competenze
FR2:    Come Utente devo poter esportare 1 o più record in formato PDF.
FR3:    Come Utente prima dell'esportazione a PDF devo poter vedere una preview del file che salverò
FR4:    Come Utente devo poter salvare il file esportato in qualsiasi cartella per la quale ho i permessi
FR5:    Come Utente devo poter scegliere il nome del file esportato prima del salvataggio; la selezione di default è "NomeCognome_CV.pdf" (pensare per omonimi)
FR6:    Come Utente devo poter assegnare uno score da 1 a 10 ad ogni candidato NB:Aggiungere score al modello
FR7:    Come Utente devo poter decidere se utilizzare o meno l'utility di export automatico. Cioè se viene modificato un record che è già stato esportato a pdf
        allora verrà ri-esportato il file sovrascrivendo il pdf precedente.
FR8:    Come Utente voglio poter scegliere il formato di ouput del file
